एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[तलवार और प्रिय]
[एपिसोड 21]
यदि आपको मछली के आकार के लालटेन पसंद हैं,
मैं तुम्हें और भी ला सकता हूं.
इस लालटेन के विवरण को देखते हुए,
यह निश्चित रूप से
यंग मास्टर फुगुई की करतूत है।
मैं जानता था कि युवा मास्टर फुगुई की मृत्यु नहीं हुई है!
वह पश्चिमी क्षेत्र में है।
बहन, तुम कहाँ जा रही हो?
अलविदा कहे बिना?
किंगचेंग.
मैं उस मछली के आकार वाले लालटेन को पहचानता हूं।
युवा मास्टर फ़ुगुई मरा नहीं है।
वह अब पश्चिमी क्षेत्र में होगा।
मुझे उसे ढूंढना है.
मुझे रोकने की कोशिश मत करो.
लगता है आपने अभी भी हार नहीं मानी है।
तो फिर बहुत अच्छे।
पश्चिमी क्षेत्रों में अक्सर रेत के तूफ़ान आते रहते हैं ।
मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने दे सकता
अकेले ही जाना।
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा.
मम.
रम,
यह... यह घर का रास्ता नहीं है।
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
रम,
यह स्थान है...
क्वान रुमु!
तुममें हिम्मत है!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उसे यहाँ लाने की?
वेइयुन,
मैं उसे आपके पास लाया हूं।
तुम उसके साथ जो चाहो करो.
मिस लांग,
उस समय, मुझ पर
काली लोमड़ी का साया था।
इसीलिए मैंने
तुम्हारी माँ के साथ वो भयानक काम किया।
काली लोमड़ी के कब्जे में?
क्या आपको लगता है कि इससे सबकुछ माफ़ हो जाता है?
मिस लांग,
भले ही
तुमने मुझे काटा
आज 1,000 टुकड़ों में बँट गया,
मुझे कोई शिकायत नहीं होगी.
मैं बस आपको यह बताना चाहता हूँ—
मैं सचमुच तुम्हारी माँ से प्यार करता था।
हर बार जब मैं उसके बारे में सोचता हूँ,
मैं पश्चाताप से भर गया हूं।
मैं अब बर्बाद हो चुका हूँ,
और मैं लंबे समय से मरना चाहता था।
अगर मैं तुम्हारे हाथों मर सकता हूँ,
यही मेरी रिहाई होगी.
क्वान रुमु,
इससे पहले कि मैं अपना विचार बदलूं,
अपने पिता को ले जाओ और घर जाओ।
वेइयुन.
वेइयुन...
क्वान रुमु!
मुझे लगता है कि मैंने पिछली बार अपनी बात स्पष्ट कर दी थी।
आज मेरा जन्मदिन हे।
तुम्हे याद है
हमारा समझौता?
मालिक।
मालिक?
मैं
कुछ लेने के लिए सैंडस्टॉर्म टाउन लौट आया हूं।
लालटेन वांग,
मुझे एक जरूरी काम है।
क्या आप मुझे घर पत्र लिखने में मदद कर सकते हैं?
कोई बात नहीं।
धन्यवाद।
मुझे नहीं मालूम कि इसे कैसे लिखूं।
मैं तो बस चाहता हूँ कि
अपने बड़े भाई को पत्र भेजने के लिए
उसे बताने के लिए
मैं यहाँ ठीक हूँ,
तो वह चिंता नहीं करेगा.
अरे,
महोदय,
तुमने यह लालटेन कहां से खरीदी?
कोने के पास एक विक्रेता है।
ऐसा लगता है कि वह यिकी एलायंस से है।
बिल्कुल वहां पर।
धन्यवाद।
धन्यवाद!
याद,
क्या आप एक लालटेन खरीदना चाहेंगे?
महोदय,
क्या तुमने
ये सब आप स्वयं बनाइये?
यह सही है।
मैंने उनमें से हर एक को बनाया।
मैं अग्नि जादू के बारे में थोड़ा जानता हूँ,
ताकि ये लालटेनें
हवा में न बुझ जाएं।
वे काफी अच्छी तरह से बेचते हैं.
यदि आप चाहें तो,
मैं तुम्हें छूट दूंगा.
मैंने सुना है कि आप यिकी एलायंस से आये हैं।
क्या आप सैनिक के बारे में जानते हैं?
कौन नहीं करता?
उसने राक्षसों से संगति की।
यह सख्त मना है।
यद्यपि चीफ उनके पिता हैं,
उसने उसे सार्वजनिक रूप से फाँसी दे दी।
कई लोगों ने इसे अपनी आँखों से देखा।
मैडम, आप
अचानक उसके बारे में क्यों पूछ रही हैं?
बहन,
उदास मत हो.
चलो घर चलते हैं।
यह असंभव है।
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
आप मुझसे वादा किये-
हर साल मेरे जन्मदिन पर,
तुम मेरे लिए बर्फ गिरा दोगे।
तुम्हे याद है?
आज, तुम सचमुच मुझे यहाँ लाए हो
क्या मैं आपके लिए बर्फ गिरा सकता हूँ?
बिल्कुल नहीं।
मैं आपसे किया अपना वादा पूरा करने आया हूँ।
क्या आपके टूटे हुए मेरिडियन ठीक हो गए हैं?
♪ जंगली आसमान अभी भी जलता और घूमता है ♪
अब से,
♪ अतीत तलवार की चीख में गूंजता है,
दूर फेंक दिया गया ♪
अब तुम्हें मेरी चिंता करने की कोई ज़रूरत नहीं है,
न ही मुझसे बचें।
♪ युद्ध जारी रहे, मैं झुकूंगा नहीं ♪
मुझे पता है
यह कुछ ऐसा है
♪ सभी देशों से ऊपर, मैं पूछता हूँ,
कौन मेरा विरोध कर सकता है?
मैं कभी भी इससे उबर नहीं पाऊंगा।
♪ तीरों से छेदा गया,
फिर भी मैं तुम्हें अपने करीब रखता हूँ ♪
मैं बहुत स्वार्थी हो गया हूँ,
इस पूरे समय आपसे चिपके रहना।
♪ तुम्हारे लिए, रसातल भी
मेरे पागलपन का सम्मान करता है ♪
लेकिन…
अब और नहीं।
आज से,
♪ इस अराजकता को तोड़ने की हिम्मत कौन करता है?
मैं सैनिक के मार्ग पर चलूंगा।
मैं क्वान परिवार की रक्षा करूंगा
♪ भाग्य की दीवार को कौन तोड़ सकता है? ♪
और इसे एक नया भविष्य दें.
♪ मेरे जैसा अकेले लड़ने की हिम्मत और कौन कर सकता है?
♪ कौन सभी बाधाओं को चुनौती देने का साहस करता है?
तो फिर आपकी जन्मदिन की इच्छा क्या है?
♪ कौन इतना साहसी है कि अपनी जान दांव पर लगा दे?
इस साल?
♪ कौन मुस्कुराकर जीवन और मृत्यु के बारे में गा सकता है ?
क्या मैं आपको गले लगा सकता हूँ?
♪ सड़कों की बुझी हुई आग को कौन पुनः जला सकता है ?
♪ दूर के लोगों के लिए एक टोस्ट, सब ठीक है,
तो यह सब इसके लायक है ♪
मैं अब तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
♪ सभी देशों से ऊपर, मैं पूछता हूँ,
कौन मेरा विरोध कर सकता है?
जाओ सबसे मजबूत बनो
और इस दुनिया में सबसे मुक्त ड्रैगन दानव.
♪ तीरों से छेदा गया,
फिर भी मैं तुम्हें अपने करीब रखता हूँ ♪
♪ तुम्हारे लिए, रसातल भी
मेरे पागलपन का सम्मान करता है ♪
वेइयुन,
♪ इस अराजकता को तोड़ने की हिम्मत कौन करता है?
अपने लिए जियो.
♪ भाग्य की दीवार को कौन तोड़ सकता है? ♪
♪ मेरे जैसा अकेले लड़ने की हिम्मत और कौन कर सकता है?
♪ कौन सभी बाधाओं को चुनौती देने का साहस करता है?
♪ कौन इतना साहसी है कि अपनी जान दांव पर लगा दे?
♪ कौन मुस्कुराकर जीवन और मृत्यु के बारे में गा सकता है ?
♪ सड़कों की बुझी हुई आग को कौन पुनः जला सकता है ?
♪ दूर के लोगों के लिए एक टोस्ट, सब ठीक है ♪
♪ मैं अंधकार को भगा दूँगा ♪
♪ टूटे पंखों के साथ भी ♪
♪ मैं फिर भी उठूंगा ♪
♪ जलती हुई आत्मा के साथ,
मैं विशालता को प्रज्वलित कर दूँगा ♪
♪ जब मैं तूफान को अलग करता हूँ ♪
♪ मैं तुम्हें देखूंगा, प्रकाश में परिवर्तित ♪
♪ आसमान में लटका हुआ ♪
♪ मुझे अपने साथ घूमने दो ♪
♪ इस अराजकता को तोड़ने की हिम्मत कौन करता है?
♪ भाग्य की दीवार को कौन तोड़ सकता है? ♪
♪ मेरे जैसा अकेले लड़ने की हिम्मत और कौन कर सकता है?
♪ कौन सभी बाधाओं को चुनौती देने का साहस करता है?
♪ कौन इतना साहसी है कि अपनी जान दांव पर लगा दे?
♪ कौन मुस्कुराकर जीवन और मृत्यु के बारे में गा सकता है ?
♪ सड़कों की बुझी हुई आग को कौन पुनः जला सकता है ?
रम,
♪ दूर के लोगों के लिए एक टोस्ट, सब ठीक है ♪
एक दूसरे को भूलकर
♪ तो फिर यह सब इसके लायक है ♪
शायद
सर्वश्रेष्ठ
हमारे लिए अंत.
नहीं।
कुछ ठीक नहीं है.
सब कुछ बहुत आसानी से हुआ,
मानो कोई अदृश्य हाथ
मुझे धक्का दे रहा था
यह सब स्वीकार करना.
जहाँ तक युवा मास्टर फुगुई की मृत्यु का प्रश्न है—
जब तक मैं इसे अपनी आँखों से न देख लूं,
मैं कभी किसी पर विश्वास नहीं करूंगा.
किंगचेंग.
बहन।
मुझे अपनी खेती में तेजी से सुधार करने की जरूरत है।
क्या आपके पास कोई बेहतर तरीका है?
बेशक मैं।
यह सिर्फ…
बस क्या?
मुझे बताओ!
चिंता मत करो, बहन.
जो तुम्हे चाहिये-
मैं इसे तुम्हें दे सकता हूं।
किंगचेंग,
क्या यह वही जगह है जिसका
आपने ज़िक्र किया था
खेती के लिए?
उनमें क्या गड़बड़ है?
पूर्व कियानजी शहर के स्वामी
गुप्त तकनीकों की एक पत्रिका छोड़ गए ।
यह रिकॉर्ड करता है
कि कैसे अवशोषित किया जाए
दूसरों की आसुरी और आध्यात्मिक शक्ति को वश में
करके उसे अपना बना लें।
आप हमेशा से ही चतुर रहे हैं।
आप इसे कुछ ही समय में सीख जायेंगे।
आप चाहते हैं कि मैं इस विधि का उपयोग करूँ
उनकी आध्यात्मिक शक्ति को अवशोषित करने के लिए?
यह आपकी तथाकथित अच्छी विधि है?
फिर और क्या?
बहन,
जब हम कमज़ोर थे तो हमने जो कष्ट सहे थे, उनके बारे में सोचिए ।
सोचिए कि जिस सैनिक से
आप सबसे अधिक प्रेम करते थे,
उसकी मृत्यु कैसे हुई।
खलनायकों को सज़ा क्यों नहीं मिलती?
जबकि अच्छे लोग अन्याय से मरते हैं?
ये सब
ऐसा इसलिए है क्योंकि हम बहुत दयालु थे।
हम पर्याप्त निर्दयी नहीं थे।
चलो भी।
बस एक बार कोशिश करो,
और आपको इसकी आदत हो जाएगी.
यह इतना कठिन नहीं है.
नहीं।
इस तरह उनकी शक्ति को अवशोषित करना
यह उन्हें मारने से अलग नहीं है।
यह काला जादू है.
अब उन्हें रिहा करो.
क्या आपको यिकी एलायंस से इतनी नफरत नहीं है?
और बदला लेना चाहते हैं?
जितनी नफरत
मेरा दिल भर जाता है,
मैं इस तरह की विधि का उपयोग नहीं करूंगा
अपनी खेती को बेहतर बनाने के लिए.
और आप-
आपको ऐसा करने की भी अनुमति नहीं है.
आप मुझे सुन रहे हैं?
अच्छा।
मैं समझता हूँ।
क्या सचमुच कोई और रास्ता नहीं है?
सिवाय इसके?
[खुशी और दुःख का स्थान]
यदि आप अनंत शक्ति चाहते हैं,
खुशी और दुःख के अंतरिक्ष में प्रवेश करें।
खुशी और दुःख का स्थान?
वैसे, किंगचेंग,
साधना की वह पुस्तक जो तुमने मुझे पहले दी थी
खुशी और दुःख के स्थान का उल्लेख किया।
हकीकत में यह क्या है?
भूल जाओ बहन.
उस बूढ़े राक्षस ने
सभी प्रकार के दुर्लभ खजाने इकट्ठा किए,
लेकिन केवल खुशी और दुःख का स्थान
किसी के द्वारा अछूता नहीं छोड़ा गया।
तो
अंदर वास्तव में क्या है?
खुशी और दुःख का स्थान?
ऐसा कहा जाता है
अंदर एक पेड़ का बीज है
तुशान के दुःख वृक्ष से।
जो कोई भी इसे परिष्कृत करता है
प्रेम की सर्वोच्च शक्ति प्राप्त कर सकते हैं।
लेकिन कोई भी
जो कभी भी
खुशी और दुःख के अंतरिक्ष में प्रवेश किया
निकला है।
एक पेड़ का बीज...
प्रेम की सर्वोच्च शक्ति...
किंगचेंग,
मैं कोशिश करना चाहता हूं.
कृपया मुझे अंदर जाने दो।
मैं कोई भी कीमत चुकाने को तैयार हूं।
बस मुझे कोशिश करने दो,
कृपया?
मुझे पता है तुम अपनी जान दे दोगे
सैनिक के लिए,
लेकिन मैं तुम्हें जोखिम नहीं लेने दूँगा.
[सीमा पर क्वान परिवार की कालकोठरी]
क्या तुम्हारे पास कुछ नहीं है?
तुम मुझसे क्या कहना चाहते हो?
अच्छा।
मेरे जीवन भर के आराम के लिए,
मैं इसी कालकोठरी में रहूँगा
अपने पापों के लिए पश्चाताप करने के लिए।
आज से,
क्वान परिवार
नेतृत्व आपका है।
रम,
मैं जानता हूं कि आप आजादी चाहते हैं।
मुझे माफ़ करें
तुम्हें रोकने के लिए.
मालिक,
हमने जल-नियंत्रण कक्ष का पता लगा लिया है।
भाग्य के किसी अजीब मोड़ से,
यह कोर्सेक फॉक्स राज्य के
दूसरे राजकुमार के हाथों में चला गया ।
ऐसा लगता है कि उसने इसे खा लिया।
इसे खाया?
हाँ।
निश्चित रूप से
यह कुछ ऐसा नहीं था जिसकी मुझे उम्मीद थी।
मालिक,
क्या हम किसी को भेजें
कोर्सेक फॉक्स स्टेट के लिए?
कोई ज़रुरत नहीं है।
पश्चिमी क्षेत्र जटिल हैं।
हमें कोई हंगामा नहीं करना चाहिए.
ओह,
मैंने सुना है कि कोर्सेक लोमड़ी शाही परिवार
यह काफी अंधविश्वासी है।
हाँ मास्टर।
पूरा कोर्सेक लोमड़ी कबीला
ज्योतिष में विश्वास करता है।
ज्योतिष…
मम.
युवा मास्टर।
हम्म?
तलवारबाज़ी का समय.
क्या आज आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
काफी बेहतर।
लेकिन देखो-
अभी तो भोर भी नहीं हुई है।
क्योंकि आपने कहा था कि यही समय है
आप हर दिन तलवारबाजी का अभ्यास करते थे।
किसने कहा तुमसे ये?
तुमने किया.
क्या मैंने?
वह मेरा पुराना रूप था।
ठीक है।
मैं जल्दबाजी में नहीं हूं
जल-नियंत्रण ओर्ब को बाहर निकालने के लिए।
ली ज़ुएयांग का दिल जीतना भी मुश्किल था।
अच्छे से सो।
मम.
हमने
अभी आध्यात्मिक तकनीकों पर काम पूरा कर लिया है।
अगला प्रश्न शारीरिक शक्ति का है।
मालिक,
अगर मैं
हर दिन इसी तरह प्रशिक्षण लेता रहूँ,
क्या मैं सचमुच
जल-नियंत्रण ओर्ब निकाल सकता हूँ?
बिल्कुल।
जल-नियंत्रण ओर्ब में
हिंसक ऊर्जा होती है,
फिर भी यह बेचारा कुत्ता
इसमें किसी भी प्रकार की प्रतिक्रिया का संकेत नहीं दिखता।
शायद
वह वास्तव में
जल-नियंत्रण ओर्ब को परिष्कृत कर सकता है।
कोई ढिलाई नहीं.
अधिक प्रशिक्षण?
हाँ!
प्रिंस युन्फेई!
नमस्ते, प्रिंस युनफेई।
महामहिम ने एक बड़ी रकम चुकाई है
एक प्रसिद्ध ज्योतिषी को आमंत्रित करने के लिए
कोर्सेक फॉक्स राज्य को आशीर्वाद देने के लिए एक अनुष्ठान करने के लिए ।
मैं तुम्हें यहाँ लाने आया हूँ।
आगे बढ़ो।
ज्योतिषी?
[फ़ेई]
महाराज!
बधाई हो, महामहिम।
राजकुमार युनफ़ेई को भाग्य ने
कोर्सेक फॉक्स राज्य का नेतृत्व करने के लिए चुना है।
तथापि,
अभी भी एक कष्ट है जिस
पर उसे विजय पाना है
इससे पहले कि वह सिंहासन पर दावा कर सके।
क्या इस क्लेश पर विजय पाई जा सकती है?
बेशक, इसका एक रास्ता है।
इस दुनिया में सभी चीजें
यिन और यांग के सिद्धांत का पालन करें,
और पांच तत्व
एक दूसरे को उत्पन्न और नियंत्रित करते हैं।
प्रवाह का अनुसरण करें, और समृद्धि आपके पीछे आएगी।
इसके विरुद्ध जाओ, और तुम स्वर्ग की अवहेलना करोगे।
इसका क्या मतलब है?
जब तक राजकुमार युनफ़ेई
स्वर्ग की इच्छा का पालन करता है, तो
वह आपदा से बच सकता है,
सिंहासन का उत्तराधिकारी,
और 500 वर्षों की समृद्धि सुनिश्चित करें
पश्चिमी क्षेत्रों के लिए.
लोमड़ी वंश फलेगा-फूलेगा!
सचमुच? यह तो अद्भुत है!
स्वर्ग की इच्छा—
यह वास्तव में क्या है?
मैं जो देख रहा हूँ, उससे
राजकुमार युनफ़ेई का हाल ही में
किसी विशेष व्यक्ति से सामना हुआ है।
यह एक रोमांटिक क्लेश है।
इतना ही नहीं—
यह क्लेश
भाग्य से बंधा हुआ है.
भाग्य से बंधा हुआ?
महोदय,
क्या सचमुच मुझे उसके साथ रहना नसीब है?
आपको प्रिंस युनफेई होना चाहिए।
आओ, आओ.
मैं आपके लिए इसका गहन अध्ययन करूंगा।
चलो भी।
मैं जो देख रहा हूँ, उससे
आपका भाग्यवान
प्रतीत
सेना से जोड़ा जाएगा।
आप…
अविश्वसनीय रूप से सटीक.
वह वास्तव में एक जनरल है.
महोदय,
क्या ली ज़ुएयांग सचमुच मेरा भाग्यवान है?
वह तुम्हारा स्वर्गीय भाग्य है।
लेकिन,
यह जानने के लिए कि क्या यह आशीर्वाद स्थायी रहेगा,
मुझे प्रदर्शन करने की आवश्यकता है
अधिक विस्तृत भविष्यवाणी.
इंतज़ार।
तुम अपना सिर क्यों हिला रहे हो?
यह क्या बात है?
राजकुमार का स्वामी यहाँ है।
मालिक।
मालिक?
हाँ।
वह मुझे आसुरी कलाओं
और आध्यात्मिक तकनीकों दोनों में मार्गदर्शन देते रहे हैं।
मालिक,
यह ज्योतिषी सचमुच अद्भुत है!
उसने बस इतना कहा
ली ज़ुएयांग और मैं
एक साथ रहने के लिए किस्मत में हैं।
प्रभावशाली लगता है.
यह सच है.
पिता,
मुझे यह ज्योतिषी चाहिए
मेरे शिक्षक के रूप में भी काम करने के लिए।
ठीक है।
आठ आकाशीय ध्रुवतारे
और ब्रह्मा से संकेत
सभी दिखाते हैं
कि राजकुमार युनफ़ेई
और जनरल ली एक भाग्यवान जोड़ी हैं।
यदि वे विवाह कर लें,
कोर्सैक फॉक्स स्टेट
फलेगा-फूलेगा,
और सभी विपत्तियाँ टल जाएँगी।
चूँकि आप इतने कुशल हैं,
क्या मैं आपसे पूछ सकता हूँ
क्या आप मेरे लिए भी कुछ पढ़ने का प्रबंध कर सकते हैं?
सभी चीजों से जुड़ने के लिए
स्वर्ग और पृथ्वी को पूरी तरह से समझने का एकमात्र तरीका है ।
यह अत्यंत थका देने वाला है।
मुझे डर लग रहा है
मैं आज फिर ऐसा नहीं कर सकता.
शाही मास्टर.
आप इस ज्योतिषी के बारे में क्या सोचते हैं?
क्या वह युन्फेई की सहायता कर सकता है
तुम्हारे साथ?
हालाँकि मैं बहुत थक गया हूँ
एक और पढ़ने के लिए,
सिर्फ़ तुम्हारे चेहरे से,
मैं आपको बता सकता हूँ कि
एक दयालु व्यक्ति
और वफादारी
और बहुत परवाह करते हैं
अपने परिवार के लिए.
आप क्या सोचते हैं, गुरुजी?
चूंकि मूड पहले से ही
इस तरह बना हुआ है...
अच्छा।
महान।
कोर्सेक फॉक्स राज्य में,
हमने हमेशा
ज्योतिष को उच्च सम्मान दिया है।
मेरे बेटे की सहायता के लिए एक स्वर्ग से भेजा गया ज्योतिषी—
यह एक शुभ संकेत है.
युनफ़ेई,
हमारे पूर्वजों के प्रति सम्मान प्रकट करने के लिए मेरे साथ आइए ।
चल दर।
सभी किसी डरावने मानसिक व्यक्ति की तरह तैयार हैं—
आपने इस भूमिका के लिए सचमुच कष्ट उठाया है।
बिल्कुल।
इसने मेरे व्यक्तिगत आकर्षण को नष्ट कर दिया।
लेकिन मुझे समझ नहीं आता.
ये मूर्ख लोमड़ियाँ
वे बहुत आसानी से मूर्ख बन जाते हैं, है न?
चल दर।
मुझे सचमुच उम्मीद नहीं थी
तुम्हें यहाँ बैठकर शराब पीते हुए देखने के लिए।
आप यह नहीं बता सकते
कि यह समुद्री हिरन का सींग का रस है?
कुंआ,
मैं ध्यान नहीं दे रहा था.
फुगुई,
क्यों तुमने किया
मुझे अपनी तलवार मेरिडियन दे दो?
आप यह नहीं चाहते?
अच्छा।
यदि आप यह नहीं चाहते,
इसे मुझे वापस दे दो.
इसका…
अब इसे वापस देना असंभव है।
मैं इस बारे में ज्यादा भावुक नहीं होऊंगा।
फुगुई,
अब से,
मैं तुम्हारा आदमी हुँ।
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
मालिक।
आपका मूर्ख प्रशिक्षु यहाँ है।
क्या उसने सचमुच
जल-नियंत्रण ओर्ब को निगल लें?
मुझे लगता है कि वह इसे नियंत्रित करने में सक्षम है।
यह सच्चे ड्रैगन कबीले का पवित्र अवशेष है ।
फुगुई,
क्या आपको नहीं लगता
यह बहुत अपमानजनक है...
क्या यह इस पवित्र अवशेष के प्रति घोर अपवित्रता है
?
सच्ची ड्रैगन शक्ति
कोई जाति नहीं जानता.
मालिक।
महारानी।
मैं वापस आ गया हूं।
अरे हां।
पिताजी ने मुझसे आपकी उपाधि पूछी थी, श्रीमान।
शीर्षक?
आप उसे क्या कहते हैं?
शाही मास्टर.
अच्छा।
तो मुझे बुलाएं
दिव्य गुरु.
नमस्कार, दिव्य गुरु.
मैंने सुना है आप एक विलक्षण प्रतिभा के धनी हैं
और अपने गुरु से तलवारबाज़ी सीखी है ।
क्या वह सही है?
मैंने थोड़ा बहुत सीखा है.
मुझे दिखाओ।
ठीक है।
फुगुई,
आपके साथ ईमानदार होने के लिए,
क्या आप निश्चित हैं कि
आपने गलत व्यक्ति को नहीं चुना है?
यह आदमी
क्या वह जल-नियंत्रण ओर्ब को संभाल सकता है?
उस फुटवर्क को देखो—
इतना अनाड़ी और असंगत,
जैसे वह नशे में है.
क्या वह नशे में है या क्या?
दिव्य गुरु,
क्या आप मेरी प्रशंसा कर रहे हैं?
हाँ।
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं.
जाता रहना।
फुगुई, जल-नियंत्रण ओर्ब है
क्या इसे निकालना सचमुच असंभव है?
क्या आपने रेचक का प्रयोग किया है?
वे अद्भुत काम करते हैं।
उसका हृदय शुद्ध है।
वह अभी तक जागा नहीं है।
मेरा मानना ​​है कि छोटी मकड़ी
शुद्ध हृदय की है,
लेकिन यह आदमी...
-महाराज.
-किंगटोंग कहाँ है?
दिव्य गुरु कहते हैं कि
उनके पास एक विशेष विधि है
जो आपको शीघ्र जागृत होने में मदद कर सकता है।
उसके साथ अध्ययन करने जाओ.
रॉयल मास्टर...
कृपया,
दिव्य गुरु, मुझे कुछ मार्गदर्शन दीजिए।
आनंद और दुःख के स्थान का प्रवेश द्वार
वास्तव में यह असुर हॉल के अंदर है।
बहन!
बहन।
किंगचेंग.
बहन,
मुझ पर भरोसा करें।
आप
खुशी और दुःख के अंतरिक्ष में प्रवेश नहीं कर सकते।
किंगचेंग,
चिंता मत करो।
मैं निश्चित रूप से ठीक हो जाऊंगा.
अच्छा।
फिर मैं तुम्हें अपनी आँखों से देखने दूँगा
अंदर कितना भयानक है.
जो कोई भी
आनंद और दुःख के अंतरिक्ष में प्रवेश करता है
निश्चित रूप से मर जाएगा.
यदि एक व्यक्ति प्रवेश करता है,
प्रवेश द्वार को सील कर दिया जाएगा,
और कोई भी अन्य व्यक्ति प्रवेश नहीं कर सकता।
उस समय,
भले ही मैं तुम्हें बचाना चाहता,
मेरे पास कोई रास्ता नहीं होगा.
लेकिन मैं अभी भी कोशिश करना चाहता हूं.
बहन,
क्या वांगक्वान फुगुई को भूलना इतना मुश्किल है?
अगर आप
उसके लिए अपनी जान देने को तैयार हैं ,
तो मैं आज्ञाकारी भाई नहीं रहूँगा ।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
कियानजी शहर छोड़ने के बारे में भी मत सोचो ।
क्या आपके पास अपना कमरा नहीं है?
मैं करता हूं।
फुगुई,
मैं बस
आपसे पूरी रात बात करना चाहता हूं।
बोलो, मेरे पैर.
वास्तव में,
हम आपके पैर के बारे में बात कर सकते हैं.
मैं किसी चीज़ के बारे में उत्सुक हूँ—
छोटी मकड़ी कहाँ है?
मैंने जंगल में उसका संदेश देखा।
इसमें कहा गया कि वह चली गयी।
लेकिन उसका जाना
थोड़ा अजीब लगा.
जब मुझे निर्वासित किया गया तो
मुझ पर एक मुहर लगा दी गयी।
मैं बिना अनुमति के पश्चिमी क्षेत्र नहीं छोड़ सकता
,
इसलिए मैं बाहर नहीं जा पाया
उसे ढूंढने के लिए.
तथापि,
छोटी मकड़ी बहुत चालाक है.
वर्तमान में,
मैं समझ सकता हूं कि वह किसी खतरे में नहीं है।
अगर मौका मिले तो,
हम सब फिर मिलेंगे.
चूँकि मैं यहाँ हूँ,
मैं किंगटोंग को ढूंढने में आपकी मदद करूंगा।
आप यहां जल-नियंत्रण ओर्ब के लिए आए थे,
है ना?
और क्या?
देखो मैंने कैसे कपड़े पहने हैं—
मैं किसी डरावने मानसिक व्यक्ति जैसा दिखता हूं।
मैं...
मैं भी यह नहीं चाहता.
लेकिन मैंने तुमसे कहा था
मैंने देखा कि लोंग वेयुन
एक उन्मत्त ड्रैगन में बदल गया।
इसलिए,
मैं यूं ही खड़ा होकर कुछ नहीं करूंगा।
रम,
बेचारा कुत्ता दयालु स्वभाव का है।
हम जल-नियंत्रण ओर्ब को क्यों नहीं छोड़ देते?
अभी के लिए उसके अंदर?
अगर बेचारा कुत्ता
जल-नियंत्रण ओर्ब का स्वामी बन सकता है ,
यह हमारे लिए बहुत बड़ी मदद होगी.
इसमें से कुछ पी लो.
चलो भी।
अगर आप मुझसे बात नहीं करना चाहते तो ठीक है।
वैसे भी, तुम नहीं खाओगे,
और मैं भी नहीं खाऊंगा.
चाहे आप कुछ भी करें,
मैं तुम्हें खुशी और दुःख के अंतरिक्ष में प्रवेश नहीं करने दूँगा ।
बहन,
क्या मेरा तुम्हारे साथ होना ही काफी नहीं है?
वह तो पहले ही मर चुका है!
एक मरा हुआ आदमी है
क्या यह सचमुच मुझसे,
एक जीवित व्यक्ति से अधिक महत्वपूर्ण है?
किंगचेंग,
तुम मुझे कुछ देर के लिए फँसा सकते हो,
लेकिन क्या तुम मुझे हमेशा के लिए फंसा सकते हो?
बहन, क्या तुम्हें अब भी याद है?
जब हम छोटे मकड़े थे?
हमारा जीवन धूल के समान तुच्छ था।
एक ही हवा का झोंका हमें उड़ा सकता है।
फिर भी, आप हमेशा जीवन से भरे रहे,
मुझे अपने लिए जीने के लिए प्रोत्साहित करना।
अब हमारे पास पर्याप्त राक्षसी शक्ति है
खुद को बचाने के लिए,
लेकिन आप सब कुछ छोड़ देना चाहते हैं
किसी व्यक्ति के लिए
जो अब अस्तित्व में नहीं है।
यह वास्तव में इसके लायक है?
हम जीवित रहने के लिए एक दूसरे पर निर्भर रहते थे ।
अब,
और भविष्य में भी ऐसा ही होगा।
अगर तुम्हें कुछ हो जाए,
मैं भी जीवित नहीं रहूंगा.
किंगचेंग,
सूप थोड़ा ठंडा है.
मैं अभी इसे गर्म करके आता हूँ।
बहन,
क्या तुम सचमुच समझ गए हो?
हाँ।
आप ठीक कह रहे हैं।
उस समय हमारे पास कोई विकल्प नहीं था।
लेकिन अब, हम करते हैं।
मैं अपने लिए जीने जा रहा हूँ
और यंग मास्टर फुगुई के लिए भी।
कियानजी शहर
हमारी आशा है.
अतीत को जाने दो
अतीत बनो.
अच्छा।
परन्तु आप-
तुम एक लड़के हो.
हर समय रोते मत रहो.
कोई भी लड़की तुम्हें इस तरह नहीं चाहेगी।
मुझे तुम्हें मिल गया है।
[कियानजी हॉल]
किंगचेंग,
आपने जो कुछ कहा वह सही है,
लेकिन मेरा भाग्य...
मुझे स्वयं ही इसका निर्णय करना होगा।
[खुशी और दुःख का स्थान]
आप कौन हैं?
तुम यहाँ क्यों आये हो?
[देवी की मूर्ति]
मेरा नाम किंगटोंग है।
मैं प्रेम की शक्ति के लिए आया हूं।
मैं स्वेच्छा से
खुशी और दुःख के स्थान का परीक्षण स्वीकार करता हूँ।
खुशी और दुख के स्थान का परीक्षण
यह दुःख वृक्ष का बीज है।
केवल वही मानव या दानव
जिसका प्रेम सचमुच शुद्ध और सच्चा है
बीज को जड़ जमाने में मदद कर सकता है
और अपनी शक्ति प्राप्त करें.
तथापि,
आपको
गहरे बैठे परीक्षण से गुजरना होगा
अपने दिल के अंदर नफरत को दूर करो।
यदि आप असफल हो जाते हैं,
तुम घृणा से भस्म हो जाओगे
और सदा के लिए यहीं जम गया।
क्या आपने सचमुच निर्णय ले लिया है?
इस परीक्षण को स्वीकार करने के लिए?
हाँ।
ठीक है।
जैसी आपकी इच्छा।
तो यह छोटी मकड़ी है।
क्या तुम सचमुच सोचते हो
कि तुम्हारी राक्षसी शक्ति का वह छोटा सा अंश
क्या यह दुःख वृक्ष के बीज को
जड़ पकड़ने और अंकुरित करने के लिए पर्याप्त है?
मैं देखना चाहता हुँ
आप इसे कैसे जड़ और अंकुरित करेंगे।